-Penny. hello. -Hey. Sheldon.
- Penny, salut. - Salut, Sheldon.
What is shaking?
Ça gaze ?
I'm o rry7
Pardon ?
It's colloquial. A conversation opener.
C'est de l'argot. Pour lancer la conversation.
So do you find the weather satisfying?
Que penses-tu du temps ?
Are you currently sharing in the triumph of some local sports team?
Tu partages le triomphe d'une quelconque équipe de sport locale ?
PENNY: What's wrong with you? You're freaking me out.
Qu'est-ce qui cloche ? Tu me fais peur.
I'm striking up a casual conversation with you.
J'essaye d‘avoir une conversation désinvolte avec toi.
What's up?
Quoi d'neuf ?
Please don't do that.
Fais pas ca.
But I'm given to understand when you have something awkward to discuss...
Mais si j'ai bien compris, quand on a un sujet gênant à aborder,
...it's more palatable to preface it with banal chitchat.
il est préférable de débuter par des banalités.
So this wasn't the awkward part?
C‘était pas ca la partie gênante ?
No.
Non.
What's up?
Quoi d'neuf ?
SHELDON: Oh. good. I used that right.
Ah, je l‘avais bien utilisé, non ?
Anyway. you're aware that Leonard has entered into a new romantic relationship...
Tu sais que Léonard a débuté une nouvelle relation sentimentale
...which includes a sexual component.
à caractère sexuel.
-Okay. feeling the awkward now. -Wait.
- Voilà, la, ca devient gênant. - Attends.
Her name is Dr. Stephanie Barnett.
C‘est le Dr Stephanie Barnett.
And she's a highly distinguished surgical resident at Fremont Memorial.
Une éminente interne en chirurgie au Fremont Memorial.
-Yeah. Leonard told me. -Good.
- Léonard m‘a dit. - Bien.
What he may have left out is how important this relationship is to me.
Ce qu'il a dû oublier de préciser c‘est a quel point cette relation m‘est importante.
-To you? -Yes.
- Pour toi ? - Oui.
See. of the handful of women Leonard's been involved with...
Sur la poignée de femmes que Léonard a fréquentée,
...she's the only one l have ever found tolerable.
elle est la seule que je trouve tolérable.
Well. what about me?
Et moi alors ?
The statement stands for itself.
Ma phrase parie d'elle—mème.
Well. aren't you sweet?
Tu es adorable.
Anyway. should you have any interaction with her...
Si tu devais interagir avec elle
...it would be most helpful that she not see you as a sexual rival.
il serait d‘une aide remarquable
PENNY: Yeah. I think she's pretty safe.
Il y a peu de risque.
You say that now. but consider the following scenario.
Tu dis ça maintenant, mais imaginé.
You're sitting in your apartment. lt's late. You're alone.
Tu es assise dans ton appartement. Il est tard, tu es seule.
Your hypothalamus is swimming in a soup of estrogen and progesterone...
Ton hypothalamus se noie dans une soupe d'œstrogénes et de progestérones
...and. suddenly. even Leonard seems like a viable sexual candidate.
et soudain, même Léonard t'apparaît comme un potentiel candidat au sexe.
Or a hookup. as it's referred to by today's urban youth.
Ou un ”coup“ comme aime a le dire la jeunesse urbaine d'aujourd'hui.
-ReaHy? -Yes.
- Tu crois ? - Oui.
Now. should that happen. I would ask you to find some way to suppress your libido.
Si cela devait arriver, je te demanderais de trouver un moyen de réprimer ta libido.
I could think about you.
Je pourrais penser a toi.
Fine. Whatever works.
Ça me va. Si ca marche.
Always nice talking to you. Sheldon.
Toujours un plaisir de parler avec toi.
Peace out.
A la revoyure.
Well. this is very pleasant.
C‘est très sympathique.
I'm glad you're enjoying yourself.
Ravi que tu t'amuses.
And you said there would never be enough pasta for the three of us.
Et toi qui disais qu'il n‘y aurait pas assez de pâtes pour trois.
I stand corrected.
Au temps pour moi.
You know. ltalian housewives have a rule of thumb:
Les femmes italiennes ont une méthode empirique :
A handful of dry pasta about an inch in diameter...
Une poignée de pâtes d'un diamètre de 2,5 cm
...is sufficient for each person. as it doubles in volume when cooked.
suffit pour une personne, car son volume double pendant la cuisson.
That's very interesting.
C‘est intéressant.
-Thank you. -She doesn't mean it. She's being nice.
- Merci. - Elle ne le pense pas. Elle est trés polie.
Well. Stephanie. since Leonard seems to be dropping the conversational ball...
Eh bien Stephanie, puisque Léonard semble avoir perdu la main
...I guess I'll just have to pick it up. Ahem.
je vais simplement la prendre.
Have you ever witnessed a violent crime?
As-tu déjà assisté à un crime Violent ?
-No. -Good.
- Non. - Bien.
-What's your favorite fruit? -lt. uh--
- Quel est ton fruit préféré ? - C'est...
Strawberries.
Les fraises.
Mm. technically not a fruit. but all right.
Techniquement, ce n‘est pas un fruit.
Where did you do your medical internship?
Où as-tu fait ton internat ?
Uh. Lawrence Memorial in Galveston. Texas.
Au Lawrence Mémorial a Galveston au Texas.
Really? That's where l was born.
Vraiment ? J'y suis né.
-You're kidding. SHELDON: No.
- Tu plaisantes. - Non.
I spent so much of my childhood at that hospital. lt--
J'ai passé mon enfance dans cet hôpital.
When I was 12. I got to ride there in a helicopter.
A 12 ans, j'y suis même allé en hélicoptère.
-What? What happened? -Radiation burns.
- Pour quelle raison ? - Brûlures par radiations.
A little mishap while I was building my own CAT scanner.
Un petit incident alors que je construisais un scanner.
I'm sorry. you tried to build your own CAT scanner?
Pardon, tu as essayé de construire ton propre scanner ?
No. I didn't try. I succeeded.
Non, pas essayé, parvenu.
l was briefly able to see the inside of my sister's guinea pig. Snowball...
J'ai pu voir l‘intérieur de Boule de Neige le cochon d'Inde de ma sœur
...before he caught fire.
avant qu'il ne prenne feu.
It led to an interesting expression in our house:
Suite a ca, a la maison, on disait :
Not a Snowball's chance in a CAT scanner.
C‘est l‘effet Boulle de Neige.
Excuse me.
Excuse-moi.
When I come back. just for fun. the subject will be alternative history.
Quand je reviens, on parlera d'uchronie :
Specifically. how would the Civil War have gone differently...
comment se serait déroulée la guerre Civile
...if Lincoln had been a robot sent from the future?
si Lincoln avait été un robot envoyé du futur ?
Look at that. there's even pasta left over.
Regarde—moi ça, il reste même des pâtes.
Do you understand that this was supposed to be a date?
Tu comprends que c‘était censé être un rendez-vous ?
I do. Do you?
Oui. Et toi ?
Because. frankly. you've been in a foul mood since I sat down.
Car tu t‘es drôlement comporté depuis que je me suis assis.
Okay. here's my question:
Ma question est la suivante :
Why did you sit down?
Pourquoi tu t‘es assis ?
To help. Look. if you fail at this relationship...
Pour t'aider. Si cette relation échoue,
...and history suggests you will...
et l'histoire a fait ses preuves,
...then we risk losing the medical officer that our landing party has always needed.
on risque de perdre l'officier médecin qui compléterait notre équipage.
What landing party?
Quel équipage ?
You're Kirk. l'm Spock. Wolowitz is Scotty.
Tu es Kirk. Je suis Spock. Wolowitz est Scotty.
Koothrappali is the guy who always gets killed.
Koothrappali est celui qui se fait toujours tuer.
And now we've got McCoy.
Et maintenant, on a McCoy.
So we're all standing around looking at the post-op X-ray...
On était tous en train de regarder les radios post-op
...and there it is. clear as day. right in the guy's chest cavity:
quand je vois, au beau milieu dela poitrine du patient :
One of my earrings.
une de mes boucles d'oreille.
Oh. my God. what did you do?
Oh, mon Dieu, et tu as fait quoi ?
Ha. ha. What do you think I did?
A ton avis ?
l discreetly slipped off the other earring...
J'ai discrètement fait glisser l‘autre
...put it in my pocket. and then got the hell out of there.
dans ma poche, et je me suis sauvé.
-l have a bone to pick with you. sir. -Oh!
J'ai des comptes à régler avec vous, monsieur.
-Hi. Sheldon. -Hi. Stephanie.
- Salut, Sheldon. - Salut, Stephanie.
I'm sorry I'm late. but your companion left the most indecipherable invitation.
Navré, je suis en retard,
What invitation?
Quelle invitation ?
“We're going to the movies.“
"On va au cinéma.“
What movie? What theater? What time?
Quel film ? Quel cinéma ? Quelle heure ?
If you were trying to make it impossible to locate you. you couldn't have done better.
Plus imprécis, tu meurs.
Oh. clearly. I could have.
Oh, apparemment, j'aurais pu l'être plus.
It took 20 minutes to go through...
Il m'aura fallu 20 min
...the browser history on your computer to see what movie times you looked up.
pour parcourir l'historique de ton ordinateur pour connaitre les horaires.
Wait here. I'll find us seats.
Je vais nous trouver des places.
-Oh. no. We have seats. -Not the right seats.
- Oh, non. On en a. - Pas les bonnes places.
What is he doing?
Il fait quoi ?
He's finding the acoustic sweet spot.
Il cherche l‘endroit où l'acoustique est la meilleure.
-Uh. does he always do this? -Sometimes he brings a toy xylophone.
- Il fait toujours ça ? - Parfois il amène un petit xylophone.
-I am really sorry about this. -No...
- Je suis vraiment navré. - Non.
...it's fine. you know. He's sweet.
c‘est pas grave. Il est gentil.
My apologies. You've been sitting in it all along.
Au temps pour moi. Vous êtes déjà au bon endroit.
-Leonard. you wanna slide over one? -No. Just sit here.
- Leonard, tu te décalés ? - Non. Assieds-toi la.
Oh. yeah. This is it.
Voilà, c‘est ca.
Leonard. Leonard. Leonard.
Leonard. Leonard. Leonard.
What. Sheldon? What. Sheldon? What. Sheldon?
Quoi, Sheldon ? Quoi, Sheldon ? Quoi, Sheldon ?
Tell me what you see here.
Dis—moi ce que tu vois.
The blunt instrument that will be the focus of my murder trial?
L'instrument mal—aiguisé qui sera au centre de mon procès pour meurtre ?
This is Stephanie's Facebook page.
C‘est la page Facebook de Stephanie.
Now. where it should say “in a relationship." what does it say?
La ou il devrait y avoir marqué "en couple." il est dit :
-“Stephanie Barnett is single.“ -Yeah. furthermore...
- ”Stéphanie Barnett est célibataire.“ - De plus.
...earlier this evening. she threw a digital sheep at some guy named Mike.
plus tôt ce soir, elle a envoyé un mouton numérique a un certain Mike.
Who's Mike? Why does he get a digital sheep and not you?
Qui est Mike ? Pourquoi il a droit a un mouton numérique et pas toi ?
It's just her Facebook page. and we've only been going out a couple of weeks.
C‘est juste sa page Facebook et ca ne fait que deux semaines qu'on sort ensemble.
You don't see it. do you? We're losing her.
Tu ne vois rien ? On est en train dela perdre.
Okay. I'm gonna make this very simple for you.
Bon, je vais faire très simple.
You are not in this relationship.
Tu ne fais pas partie de cette relation.
lam.
Moi, oui.
Ergo. you have no say...
Par conséquent, tu n'as pas ton mot a dire
...in anything that happens between with me and Stephanie.
sur ce qui se passe entre Stéphanie et moi.
I'm afraid I can't allow that.
Je ne peux pas autoriser ca.
Pursuant to Starfleet General Order 104. Section A...
En application dela régie 104, section A de Starfleet,
...you are deemed unfit. and I hereby relieve you of your command.
tu es jugé inapte et je te relève de tes fonctions.
General Order 104. Section A does not apply in this situation.
La régie 104, section A ne s'applique pas a cette situation.
-Give me one good reason why not. -Because this is not Star Trek.
- Donne—moi une bonne raison. - Parce qu'on est pas dans Star Trek.
Penny.
Penny.
What?
Quoi ?
This is banana bread.
Voici un cake a la banane.
This is a door knob.
Voici une poignée de porte.
It's my understanding that an unsolicited gift of food...
Il s‘avérerait que faire cadeau de nourriture
...can be a precursor to an impromptu invitation to come in and chat.
peut engendrer une invitation impromptue à entrer pour bavasser.
Sheldon. would you like to come in?
Sheldon, veux-tu entrer ?
I suppose I could spare a few minutes.
Je dois avoir quelques minutes devant moi.
Were you robbed?
On t'a cambriolée ?
No.
Non.
How can you be sure?
Comment peux-tu en être sûre ?
Sheldon. what do you want?
Sheldon, tu veux quoi ?
I'm certain this will come as no surprise to you.
Ce ne sera sûrement pas une surprise pour toi.
-Leonard is failing in another relationship. -He's having problems with Stephanie?
- Léonard échoue dans sa relation. - Il a des problèmes avec Stéphanie ?
She's sending virtual livestock to random men on the Internet.
Elle envoie du bétail virtuel à des hommes sur Internet.
If I have any hope of keeping them together. I need data.
Pour qu‘ils restent ensemble, j'ai besoin de données.
Specifically. I need to know exactly what Leonard did that caused you...
J'ai besoin de savoir ce que Léonard a fait
...to pop an emotional cap in his buttocks.
pour que tu lui collés une balle émotionnelle dans les miches.
-What? -Again. urban slang.
- Pardon ? - C‘est de l'argot.
In which I believe I'm gaining remarkable fluency.
Je commence a fort bien le manier.
So. what is the down and the low?
Donne—moi ses points forts et les faibles.
And don't worry. this is all entirely confidential...
Ne t'en fais pas. C‘est 100 % confidentiel.
...so you feel free to include any and all shortcomings in the bedroom.
N‘hésite pas a y ajouter les défaillances rencontrées au lit.
Because?
Parce que ?
Okay. All right. You know what? I'll tell you what happened.
Bon, d‘accord. Je vais te raconter ce qui s‘est passé.
We were very much in love. but we could only communicate...
éperdument amoureux, mais on ne pouvait communiquer
...through a time-traveling mailbox at my lake house.
qu'avec la boite aux lettres inter-temporelle de ma maison du lac.
It's not enough that you made me watch that movie. now you mock me with it?
Non seulement tu m'as fait voir ce film, mais maintenant tu te moques de moi ?
Gentlemen. I have a question about dating and relationships.
Messieurs, j'ai une question concernant les rendez-vous et les relations.
You told me you were gonna have the talk with him.
Je croyais que tu allais lui expliquer.
I've been waiting for someone to have the talk with me.
J‘attendais qu'on m'explique a moi.
More to the point. it's about finding a way to keep Leonard and Stephanie together.
Je cherche a faire perdurer l'histoire de Léonard et Stephanie.
-Oh. I don't think you can. -Why not?
- Oh, tu peux pas faire ca. - Pourquoi pas ?
Look at Leonard's record. Twenty-seven days with Joyce Kim.
Regarde son tableau de chasse. 27 jours avec Joyce Kim.
During which she defected to North Korea.
Pendant lesquels elle a émigré en Corée du Nord.
Two booty calls with Leslie Winkle.
Deux plans cul avec Leslie Winkle.
For which she awarded him the nickname Speed-of-Light Leonard.
D'où le sobriquet “Vitesse de la lumière”.
And a three-hour dinner with Penny.
Et un dîner de trois heures avec Penny.
Would've been two and a half if they ordered the soufflé when they sat down.
Qui aurait duré 2h30 s‘ils avaient commandé le soufflé dès leur arrivée.
Based on the geometric progression...
Si on en croit sa progression,
...his relationship with Stephanie should have ended after 20 minutes.
sa relation avec Stéphanie n'aurait pas dû dépasser 20 minutes.
Yes. I'm aware of the math.
Oui, je connais.
Y equals 27 days over 12 to the nth.
Y égale 27 jours sur 12 puissance niéme.
The issue remains.
Le problème demeuré.
How do we circumvent his inevitable rejection?
Comment circonvenir cet immanquable rejet ?
Well. if you want to guarantee his appeal to Stephanie...
Si tu veux garantir l‘attirance de Stéphanie
...your best bet would be to kill all the other men on the planet.
t'aurais tout intérêt à tuer tous les hommes sur Terre.
I'll tell you what you shouldn't do. That body spray...
Je vais te dire quoi éviter. Ce spray pour le corps
...where the women undress when they smell it?
grâce auquel les femmes se déshabillent.
That doesn't work at all.
Ca n‘a aucun effet.
No matter how much you put on.
Peu importe la quantité.
So that's all you've got? Apocalyptic genocide and “Go easy on the cologne“?
C‘est tout ce que vous avez ? Un génocide apocalyptique et mollo sur le parfum ?
-Yes. -Yeah.
- Oui. - Quais.
Penny.
Penny.
What?
Quoi ?
Zucchini bread.
Cake a la courgette.
Oh. thank you.
Oh, merci.
-May I come in? -No.
- Puis-je entrer ? - Non.
| see. Apparently. my earlier inquiry...
Apparemment, ma requête antérieure
...regarding you and Leonard crossed some sort of line.
te concernant toi et Léonard a dépassé certaines bornes.
I apologize.
J'en suis navré.
Oh. thank you.
Oh, merci.
So have you and I returned to a social equilibrium?
Avons-nous retrouvé un équilibre social ?
-Yes. -Great.
- Oui. - Formidable.
-New topic. -Mm.
Nouveau sujet.
Where are you in your menstrual cycle?
Où en es-tu dans ton cycle menstruel ?
-What? -|'ve been doing some research online...
- Quoi ? - J'ai fait des recherches sur le net
...and. apparently. female primates-- You know. uh. apes. chimpanzees. you.
et apparemment les primates femelles, les singes, les chimpanzés, toi
--they find their mate more desirable when he's courted by another female.
trouvent les mâles désirables lorsqu‘ils font la cour a une autre.
Now. this effect is intensified when the rival female...
Cet effet est intensifié lorsque la femelle rivale
...is secreting the pheromones associated with ovulation.
sécréte les phéromones associées à l'ovulation.
Which brings me back to my question. Where are you in--?
Ce qui me ramène à ma question. Où en es-tu... ?
Clearly. I'm 14 days too early.
A l‘évidence, j'ai 14 jours d‘avance.
All I'm saying is. if they can cure yellow fever and malaria...
Ce que je dis c‘est si on peut guérir la fièvre jaune et la malaria
...why can't they do something about lactose intolerance?
pourquoi ne fait-on rien contre l‘intolérance au lactose ?
Leonard. you're gonna have to let this go.
Leonard, laisse tomber.
You had a little cheese dip. you farted. I thought it was cute.
Tu as mangé un peu de fromage et tu as pété. J'ai trouvé ca mignon.
Oh. hi. Stephanie.
Oh, salut, Stephanie.
Hi.
Salut.
-Want some more wine? -Yeah.
- Tu reveux du vin ? - Oui.
I mean. I assume I'm not driving anywhere tonight.
Enfin, je ne vais nulle part ce soir.
What are you doing?
Qu'est-ce que tu fais ?
l have a craving for white asparagus that. apparently. is destined to go unsatisfied.
J'ai une envie d'asperges qui Visiblement restera insatisfaite.
-Excuse me. -Mm-hm.
Excuse-moi.
-What is wrong with you? -|'m helping you with Stephanie.
- C‘est quoi le probléme ? - Je t‘aide avec Stephanie.
By making constipated moose sounds?
En faisant des bruits d'élan constipé ?
When I fail to open this and you succeed. it will establish you as the alpha male.
Quand tu auras réussi a ouvrir ce pot, tu deviendras le mâle alpha.
You see. when a female witnesses an exhibition of physical domination...
Quand une femelle est témoin d'un spectacle de domination physique,
...she produces the hormone oxytocin.
elle produit de l'ocytocine.
If the two of you engage in intercourse. this will create the biochemical reaction...
Si vous engagez un coi‘t, cela créera la réaction biochimique
...which laypeople naively interpret as falling in love.
que les gens interprètent naïvement comme tomber amoureux.
Would it work if I just punched you in the face?
Ca marche aussi si je te mets simplement une droite ?
Yes. actually. it would. but let's see how the lid goes.
Oui, mais voyons avec le couvercle.
I'm not strong enough. Leonard. You'll have to do it.
Je ne suis pas assez fort, Leonard. Fais—lé.
-God's sakes. -Go ahead. it's pre-loosened.
- Bon Dieu. - Vas-v, j'ai déjà bien commencé.
-Do you want some help with that? -No. no. no.
- T'as besoin d'aide ? - Non, non, non.
-I got it. -Oh. yeah. yeah.
Je m'en occupe.
He's got it. and that's not surprising.
Il s'en charge.
This is something I long ago came to peace with in my role as the beta male.
Ca fait longtemps que je me suis fait a mon rôle de mâle béta.
Open it.
Ouvre—le.
-Ow. ow! -Oh. my God. are you okay?
Oh, mon Dieu, ça va ?
Uh. no. I'm not-- I'm bleeding.
Non, je saigne.
Like a gladiator.
Tel un gladiateur.
-Oh. honey. you're gonna need stitches. -Stitches?
- Il va te falloir des points de suture. - Ah oui ?
-Mm-hm. -With a needle?
Avec une aiguille ?
Well. yeah. I mean. just a few.
Oui, quelques-uns.
Oh. okay.
Oh, d‘accord.
Yeah. hang on a sec.
Juste une seconde.
FYI. I was defrosting a steak in there.
Pour info, je faisais décongeler un steak Iii-dedans.
What a beautiful job Stephanie did.
Stéphanie a fait du beau travail.
I might have gone with a mattress suture instead...
Je n'aurais pas choisi cette technique
...but you can't argue with her results.
mais le résultat est indiscutable.
It's a shame it won't scar.
Il n‘y aura pas de cicatrice.
The war wound is a time-honored badge of masculinity.
Dommage, les blessures de guerre sont un signe de masculinité.
lcan't remember a time when you weren't talking.
Je ne me souviens pas de toi mué.
For the record. my efforts to establish you as the alpha male were not aided...
Au fait, mes efforts pour t'ériger comme le mâle alpha n‘ont pas été aidés
-...by you bursting into tears. -I did not burst into tears.
- par tes larmes. - Je n'ai pas pleuré.
-My eyes just got a little watery. -Watery?
- J'ai eu les yeux humides. - Humides ?
She stuck a needle into my hand.
Elle m‘a collé une aiguille dans la main.
Hey. how's my big crybaby?
Comment va mon bébé pleureur ?
I didn't cry.
J'ai pas pleuré.
Okay. I'm just teasing you.
Je te taquine.
But. yeah. you did.
Mais tu l'as fait.
It's all good. What do you say we get you home. put you to bed?
Qu'est-ce que tu dirais de rentrer et d‘aller te coucher ?
Oh. Are you still gonna spend the night?
Tu restés dormir ?
She's right. As long as you're vomiting. coitus is contraindicated.
Elle a raison. Tant que tu vomis, Ie coi‘t est contre-indiqué.
Thank you. Dr. Cooper.
Merci, Dr Cooper.
You're welcome. Dr. Hofstadter.
De rien, Dr Hofstadter.
Okay. I'm gonna go get your discharge papers.
Je vais chercher les formulaires de sortie.
What?
Quoi ?
You seem like a perfectly pleasant person.
Tu me sembles très agréable.
I can't understand why women have such a hard time loving you.
Je ne comprends pas pourquoi c‘est si dur pour une femme de t‘aimer.
Can you open this for me?
Tu peux ouvrir ca ?
-Can I see your stitches? -Sure.
- Je peux voir tes points ? - Bien sûr.
Answering once and for all why Wolowitz bailed out of medical school.
Je comprends mieux pourquoi Wolowitz a lâché médecine.
Leonard. congratulations.
Leonard, félicitation.
-What for? -Your Facebook status update.
- Pourquoi ? - Pour ton statut sur Facebook.
“Leonard Hofstadter is in a relationship.“
”Léonard Hofstadter est en couple.“
What? No. No. that's not right.
Quoi ? Non. Non, c‘est faux.
Oh. man. did you switch your status before she did?
Oh, mince, tu as changé ton statut avant qu'elle ne le fasse ?
Speaking as an expert. way to look needy.
Tu peux me croire, ca fait crève-la-nique.
Seriously? You went first after only two weeks?
Sérieux ? Tu as fait ça après seulement deux semaines ?
That's bold.
C‘est audacieux.
It's not bold. it's a mistake.
Non, c‘est une erreur.
I didn't change my status.
Je n'ai pas changé mon statut.
Well. then who did?
Alors qui ?
I had no choice. He cried in front of her.
Je n‘avais pas le choix. Il a pleuré devant elle.
You hacked my Facebook account?
Tu as piraté mon compte Facebook ?
Oh. it's hardly hacking when you use the same password for everything. Kal-El.
Ce n‘est pas du piratage quand on utilise le même mot de passe pour tout : Kai—EI.
Are you insane? Now she's gonna think I'm desperate.
T'es malade ? Elle va croire que je suis désespéré.
You've destroyed this relationship.
Tu as fichu en l‘air cette relation.
And you wanna know the worst part? You don't know what you did wrong...
Et le pire, c‘est que tu comprends pas ce que tu as fait de mal
...because you can't conceive of something that you are not an expert in.
parce que tu ne conçois pas de pas être un expert dans quelque chose.
-In which I am not an expert. -Don't even--
- De ne pas être un expert. - N'essaye même pas.
Don't wanna hear another word out of you.
Je ne veux plus entendre un mot.
What's wrong. Lassie? Timmy fall down the well?
Quoi, Lassie ? Timmy est tombé dans le puits ?
She just updated her Facebook status.
Elle Vient de changer son statut.
“Stephanie Barnett is in a relationship with Leonard Hofstadter.“
”Stéphanie Barnett est en couple avec Léonard Hofstadter.“
ReaHy?
C‘est vrai ?
Oh. look at that.
Oh, regardez—ca.
l have a girlfriend. Ha. ha.
J'ai une petite—amie.
If I am permitted to speak again...
Si je peux me permettre,
...Dr. Sheldon Cooper for the win.
le Dr Sheldon Cooper, déchire sa race.
[ENGLISH SDH]
[FRENCH]